Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İlerlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
Bu yüzden ışığın doğduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanır
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza dek böyle olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eski zamanlarda karar verilmişti
Yolları ayrılan Luffy ve Sanji sonunda buluşma noktasında bir araya geldi.
Big Mom'un çay partisine ve düğüne çöküp
Sanji'nin ailesini kurtaracağız!
Sonra Sanji yanımıza dönecek!
Luffy ve ekibi, Denizlerin İmparatoru Big Mom'u öldürmeyi planlayan Bege ile ittifak kurdu.
Herkesin kendi hedefleri var
ve Çay Partisi nihayet başlamak üzere.
"Aile Toplanıyor!
Cehennemi Çay Partisi Başlıyor!"
O aşağılık herifle mi evleneceğim?!
Asla!
Yarınki düğünde,
siz Vinsmoke'lar...
...hepiniz yok olacaksınız!
Sanji-san...
Y... Y... Yani...
Çok tatlı!!
ÇAY PARTİSİ MEKANININ ÖNÜNDE
Herkes burada sıraya geçsin lütfen!
Girmeden önce güvenlik kontrolü yapacağız.
Oh, işte geliyorlar!
Tebrikler!
Yolumuzu kapatıyorsunuz. Çekilin.
Arama yapmamız gerekiyor.
Ha?! Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Bugünkü Çay Partisi'nin güvenliğinden
ben tam yetkiliyim.
Bu, Big Mom'ın emri.
Bütün silahları burada tutacağız.
O gerçek olan-rero!
Başka bir şeyim yok!
Raid Suit'lerinizi de alacağız.
Hiç kimse silah sokamaz.
Raid Suit'ler de istisna değil.
Peki ya...
...reddedersek?
Durun!
Big Mom böyle istiyorsa,
biz de uyarız.
Big Mom'ın Çay Partisi'ne hoş geldiniz.
--Pastayı tamir etmeye başlayın!
--Emredersiniz!
Bege'nin elde ettiği mekân düzeni bu.
Big Mom buraya oturacak.
Gerginleşiyorum.
Acaba bu plan işe yarayacak mı?
Tamam! Ben hazırım!
Luffy?
Merak etme! Her şey yoluna girecek!
Biraz dışarı çıkacağım.
Dışarı mı?! Nereye?!
Ah, vaktim yetmeyecek!
--Başlıyor!
Mama'nın Çay Partisi zamanı!
--Zamanı geldi!
Bir Porkswagon hızla yaklaşıyor
Acaba yetişebilecek mi?
--Geç kaldı
--Acele etmeli
Büyük misafirler...
...ortaya çıkacak!
BORÇ KRALI
"ŞANSS TANRISI" DU FELD
ZEHİR MAHALLESİ'NİN KRALİÇESİ
STUSSY
BAŞ CENAZECİ
UYUŞTURUCU PECLO
DÜNYA EKONOMİK GAZETESİ BAŞKANI
"BÜYÜK HABER" MORGANS
DEPO KRALI
GİBERSON "SAKLANAN"
NAKLİYAT KRALI
"DERİN DENİZ AKINTILARI" ÜMİT
Neden davet edildin-nen, cenazeci?
Çok dar kafalısın
Kes şunu
Stussy-sama!
Bir cenazeci insanların düğünlerini
kutlayamaz mı?
Bu kadar kan kokan birinin benim hakkımda
saçmalık yapmasına izin vermem, Du Feld!
Hey, davet edildiğim için çok mutluyum
Morgans-sama!
Bu evlilik manşet olacak!
Germa ve şirketimiz güçlü bağlarla bağlı
Ama bu zaten yeraltı dünyasında
yayılmış bir hikaye
--Yani çok eski!
--Aynen öyle, aynen öyle
Taşınmasına gerek yok
Merhaba, nasılsınız?
Hoş geldiniz
Perospero-kun
Yeraltı dünyasının liderleri
Eğer kalenin içinden yürürseniz
biraz geç kalacaksınız
Yoksa sizi... Yalayarak...
...götürmemi ister misiniz?
Vay canına!
Şeker Eskalatoru ile!
--Bu harika!
--Onun şeker heykelleri her zaman...
...çok sanatsal!
Çok mütevazıyım.
Mama geç kalanları sevmez.
Öyleyse başlayalım mı?
Oh, merdiven hareket ediyor!
Ne kadar güzel!
Bu harika. Çok kolay.
Sonra görüşürüz.
Bunları alabilirsiniz.
Üç dakika bekleyin
ve Şeker Eskalatorunu da yalayabilirsiniz.
Şimdi, ben de gitmeliyim.
Cehennemi...
...Çay Partisine hoş geldiniz.
Güzel kokuyor.
Lütfen içeri gelin.
Burası her zaman lezzetli görünüyor-nen.
Hoş geldiniz, misafirler.
Merhaba, Smoothie.
Hoş geldin içkisi ister misiniz?
Bugün, Mauri Dağı Lavasından bir parça,
bin erkeği bıçaklamış güzel bir kadın,
ve komik sesler çıkaran bir zürafa var.
--Ben zürafadan bir bardak alayım.
--Ben de.
Tamam. Şimdi sıkıyorum.
Bu çok komik!
Buyrun.
Tadı harika ve akışı yumuşacık.
Aç onu!
Üst aramayı reddediyorum!
Hayır, bunu yapamazsınız, Bay Jigra.
Bırak beni!
"Bırak beni" dedim!
ORGAN TÜCCARI JIGRA
Big Mom çoktan içeride mi?
Geçen Çay Partisi için de
bir davetiyem vardı.
Ama hayatta gidemedim.
Çünkü annemin cenazesi vardı!
Durumu açıklayan bir mektup yazdım,
ama sonra Big Mom'un bana ne gönderdiğini
düşünüyorsunuz?!
Hastanedeki babamın...
Hey! Kim ateş etti?! O bir misafir!
Sen...
TATLI 3 GENERALİNDEN BİRİ
BIG MOM KORSANLARI
CHARLOTTE'NIN İKİNCİ OĞLU
ÖDÜL: 1 MİLYAR 57 MİLYON BERİ
Tatlı General Katakuri!
CHARLOTTE KATAKURİ
Neden ona ateş ettin?!
Söyleyeceği şey buydu.
"Big Mom'un bana ne gönderdiğini
düşünüyorsunuz?"
"Hastanedeki babamın kafasıydı."
"Bugün intikamımı almak için buradayım."
"Kapıyı aç."
Bang.
Bang, ateş etti.
Adamlarından ikisi vurulmuş olacaktı.
Bunun olmadan önce ona bir jelibon fırlatmam yanlış mı?
Luke Bege.
Mama'ya bunun benim kararım olduğunu söyle.
Şöyle diyeceksin.
"Anlıyorum."
"Peki o zaman."
Partide en büyük baş belası o olacak.
Gözlem Rengi Haki'sini o kadar çok geliştirmiş ki
artık geleceği bir nebze görebiliyor.
Ödülü bir milyarın üzerinde.
O bir canavar!
Anlıyorum... Peki o zaman.
50...
Hayır, 100 yağmacı...
...geliyor.
Ne?!
ORGAN TİCARETİ YAPAN SUİKASTÇI GRUBU
Kurşun yağmuruna tutun!
Bu işe yaramaz.
Bu etki etmiyor!
Sanırım Jigra bizi bekleyemedi.
Çay Partisi misafirlerinin ve Big Mom Korsanları'nın organları!
Bunları yüksek fiyata satıp servet yapabiliriz!
Karaciğerini alabilir miyim?
Bize kalplerinizi verin.
Kahretsin!
İşiniz bitti, beyler.
CHARLOTTE OVEN
CHARLOTTE'NİN DÖRDÜNCÜ OĞLU (FIRIN BAKANLIĞI)
CHARLOTTE DAIFUKU
CHARLOTTE'NİN ÜÇÜNCÜ OĞLU (FASULYE BAKANLIĞI)
Siz Big Mom'un oğulları mısınız?!
Organlarınız yüksek fiyatlar getirir!
Hepsinin organlarını sökün!
Beni böyle yakaladığınızı mı sanıyorsunuz?!
--Bıçak eridi!
--Kaçın!
Çok güçlüler!
Kaçamazsınız.
N-Ne?!
Yerinizi bilin, ezikler.
B-Bunlar canavar...
Yerinizi bilin!
Ezik!
Bu sırada, Luffy...
BAŞTAN ÇIKARAN ORMAN
Durun!
Nereye gittiler?!
Ve nihayet, Whole Cake Şatosu'nda...
Zamanı geldi.
Çay Partisi zamanı.
Herkes! Buraya kadar geldiğiniz için teşekkürler!
Nereye baksanız, tatlılardan başka bir şey göremiyorsunuz!
Yiyin!
İçin!
Ve partinin tadını çıkarın!
Burada olacak her şeyin...
...keyfini çıkarın!
Luffy ve Bege sonunda cehennemi Çay Partisi'ne sızdı!
Görkemli damat Sanji ve sevimli gelin Pudding!
Gülüşlerinin ardındaki karanlık planlar ve stratejiler!
Gergin bir aldatma oyunu devam ederken, kanlı bir düğün başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kırık Çift! Sanji ve Pudding Sahne Alıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!